Quest POO#03 - Construindo um Banco
Implementar uma classe que representa uma Conta Bancária. 

Deve possuir os seguintes atributos: Código da Conta, Nome do Titular, Senha, Email e Saldo.

O Código da conta é único e imutável;
A senha deve conter no mínimo 8 caracteres, composta apenas por números.
A senha pode ser alterada a partir da confirmação do e-mail e da senha atual.
Para depositar ou retirar do Saldo é necessário validar a senha.
É possível visualizar a conta imprimindo o Nome do Titular, Código da Conta e Saldo.
O Saldo da conta não pode ser menor que 0.
É bacana que todos os atributos possuíssem setters e getters definidos (isso pode ser usado a seu favor para implementar uma das funcionalidades solicitadas pelo banco).

